Selamat kembali.
Tuan-tuan dan puan-puan, budak-budak lelaki dan perempuan,
adakah anda bersedia untuk memulakan persembahan?
Ya!
WILLIAM: Adakah anda bersedia untuk memulakan persembahan?
WILLIAM: Jangan lupa untuk kekal di sini sehingga akhir hayat
untuk kejutan besar yang hebat.
Mari kita mulakan!
Kira dengan saya sekarang.
WILLIAM dan KANAK-KANAK: Sepuluh, sembilan,
lapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga,
dua, satu.
Masa persembahan!
Baiklah, yang ini?
-Ayuh! -Sangat dekat!
Oh, hebat!
Hei.
Terima kasih, sayang.
Awak betul-betul nak duduk sini sampai pintu perangkap terbuka?
Biarkan dia sendirian.
Dia buat macam ni setiap kali dia ada kat sini.
Ayuh.
Awak nampak macam seseorang yang boleh lawan Freddy Fazcola.
Ew. Rasanya seperti petrol.
Ia tidak keluar untuk seketika.
Apa kata awak balik ke meja dan lepak dengan kami?
Mereka tak mahu saya di sana.
Tiada siapa yang melakukannya.
Awak baru sahaja melambung dadu dengan teruk.
Keadaan akan menjadi lebih baik.
Dia satu-satunya tempat yang boleh aku harapkan.
Dia satu-satunya yang sentiasa ada di sini untukku.
Benda tu... kat bawah sana
bukan ibu bapa roh awak atau apa sahaja yang awak fikirkan.
Dan ia masih akan ada di sana
walaupun awak pergi makan seketul kek dulu.
♪ Selamat hari lahir kepada awak. ♪
Selamat hari lahir!
♪ Di atas wayar antara kehendak dan apa yang akan terjadi ♪
♪ Dia seorang gila ♪
♪ Gila di atas lantai... ♪
Maafkan saya.
-Ada seorang budak lelaki yang memerlukan bantuan. -Pergi beritahu ibu bapa kamu.
Tolong, ada sesuatu yang tidak kena.
Pergi beritahu ibu bapa awak!
Tuan, tolonglah. Ada seseorang yang memerlukan bantuan.
-Bukan sekarang. -Tolong.
Bukan sekarang.
Adakah sesiapa akan membantu saya?
Ada seorang budak kecil yang memerlukan bantuan.
-Tolong bantu saya. -Saya minta maaf. Orang dewasa sedang bercakap.
Larilah bersama.
Charlotte! Jangan.
Salam sejahtera?
Hei, ini saya.
Mike.
Pukul berapa sekarang?
Oh, uh, masih awal. Maaf.
-Adakah saya... adakah saya telah mengejutkan awak? -Tidak.
Maksud saya, ya, awak buat, tapi, eh...
Saya mengalami malam yang sukar.
Mimpi buruk lagi atau...?
-Saya macam tak dapat rehat. -Mm.
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Tidak, saya baik-baik saja.
Bagaimana hari anda berjalan?
Abby pergi sekolah?
Uh, belum lagi. Dia, uh... dia ada di sekitar sini.
Jeremiah sedang dalam perjalanan untuk membantu saya
teruskan mengecat rumah baru.
-Hebat. -Erm...
Saya cuma nak tengok sama ada kita...
kita masih boleh makan malam nanti.
Ya. Ya.
Sudah tentu.
Baguslah kalau boleh keluar.
Erm, hei, saya kena lari,
tapi saya akan, uh... jumpa lagi nanti.
-Selamat tinggal. -Baiklah. Selamat tinggal.
Jadi, awak dah cium dia ke belum?
Tidak.
Perut, bukan... bukan macam tu.
Kami-kami hanya kawan.
Habis tu kenapa kau pergi dating?
-Ia bukan temu janji. -Jadi kenapa saya tak boleh ikut?
Kerana awak tak boleh.
Itulah yang saya fikirkan.
Abby!
Kengerian Abbittyville.
Si Abster. Beritahu saya.
Apa yang sedang berlaku? Awak tumbuh seperti rumpai.
Eh, saya kena lari.
Awak pasti awak tak nak tinggal dan melukis?
Saya akan bertukar tempat dengan awak.
Terima kasih, tapi saya rasa mereka akan perasan di sekolah.
-Mungkin. -Selamat tinggal.
-Jumpa lagi nanti. -Bryson!
Bryson, tunggu. Awak dah tinggalkan ni.
Awak tahu, dia budak yang baik.
Dia memang begitu.
Dia mempunyai hati yang sangat baik.
Jadi, awak masih akan pergi temu janji dengan Vanessa nanti?
Ia bukan temu janji.
Hanya beberapa orang dewasa
Makan malam bersama, tahu tak?
Mm.
Dengar sini, aku doakan kamu berdua bahagia di dunia.
Apa yang saya katakan ialah dia mempunyai mata yang gila, Mike.
Dia tak gila, okay?
Ooh, cakap pasal gila.
Sejak makcik awak pergi ke sana ke mari
bercerita tentang beruang teddy yang mematikan,
Seluruh bandar sialan itu sudah hilang akal.
Awak tahu, saya akan gembira apabila hujung minggu ini berakhir,
semua urusan perayaan telah selesai
dan orang ramai mungkin akan kembali normal.
Ya. Orang ramai memang taksub dengan restoran pizza lama itu.
Ya, saya dengar mereka telah menyuruh mak cik awak berzina.
Itu teruk.
Ya, sungguh memalukan.
Hei, kau pasti makcik kau mereka-reka cerita tu,
macam, secara tiba-tiba?
Hei, tahu tak? Apa kata kita...
Jaga antara kau dan aku yang Abby ada pertalian keluarga dengan dia?
Kau tahu, dia telah melalui banyak perkara,
dan dia tidak suka perhatian seperti itu.
Jadi kemudian Chica cuba menolak saya memakai sut springlock.
Tapi kemudian Mike masuk, dan dia ada Taser,
dan dia menembak mukanya dengannya.
Aku berlari ke ruang makan
sebaik sahaja Foxy turun dari pentas dan mula mengejar saya.
Nasib baik, Vanessa menyelamatkan saya.
Tetapi kemudian Arnab Kuning datang, dan dia menyerang kami.
Dia dapat Vanessa.
Dia menikamnya.
Dia okay sekarang.
Jadi, apa yang terjadi kepada Arnab Kuning?
Springlocks itu tertanggal di dalam sutnya sendiri
dan meremukkannya hidup-hidup.
Mereka kata mayatnya masih di rumah Freddy,
tersembunyi di dalam bilik rahsia yang tidak pernah dilihat oleh sesiapa.
Awak gila.
Nak duduk makan tengah hari dengan kami?
Sudah tentu.
Awak akan kembali lagi tak?
Kepada Freddy's, maksud saya.
Saya akan, tetapi...
kawan-kawan saya...
animatronik itu rosak.
Mike kata dia akan membaikinya suatu hari nanti, tapi...
dia dah cakap macam tu sejak sekian lama.
Tunggu, jadi awak betul-betul percaya apa yang saya cakap ni?
Kerana saya pasti semua orang hanya berfikir
Saya mereka-reka benda ni.
Saya percaya pada UFO.
Dan hantu.
Jadi mengapa tidak animatronik berhantu?
Wanita-wanita muda, lelaki-lelaki muda, mari kita pergi.
Ya.
Semua orang, mata tertumpu pada saya.
Saya cuma nak, uh, ingatkan awak
bahawa pembentangan robotik kami di pameran sains
ialah hari Sabtu ini.
Sebahagian daripada anda telah terjerat
dalam kebodohan Freddy Fest ini.
Sebenarnya, Encik Berg, ini Fazfest.
Saya tak kisah apa namanya.
Ia satu ejekan terhadap segala-galanya yang diwakili oleh robotik sebenar.
Kita sedang membuat robot sebenar di sini, kawan-kawan.
Saya mahu setiap seorang daripada anda
untuk berada di pameran sains itu pada hari Sabtu,
sama ada anda masuk atau tidak.
Atau anda boleh menjangkakan "F" yang besar dan gemuk.
"F" untuk "Fazfest"?
Tidak.
"F" untuk "gagal".
Jangan bazirkan masa anda.
Jom mulakan kerja.
Cik Schmidt.
Menurut ini, anda merancang untuk menunjukkan
apa-apa pun ini hari Sabtu di pesta sains.
Sudah tentu, saya tidak perlu mengingatkan anda
betapa pentingnya acara ini kepada pihak sekolah.
Kami mempertahankan rentetan kemenangan tiga tahun.
Saya akan bersedia.
Ya, m-itulah masalahnya.
Saya rasa awak takkan bersedia.
Cik Schmidt, robotik bukan untuk semua orang.
Tak perlu malu untuk duduk
untuk kebaikan pasukan.
Lihat, lihat, lihat, apa... apakah moto sekolah kita?
"Meraung-meraung, memerang-meraung saling membantu."
Betul.
Jadilah memerang kecil yang baik.
Dia kasar dengan semua orang. Jangan biarkan dia mengganggu awak.
Saya terkejut awak tak cuba betulkan kawan awak sendiri.
Saya yakin awak boleh.
-Abs, awak ke tu? -Ya.
Baiklah. Masa yang tepat.
Awak nak buat ni untuk saya ke?
Awak dah tak ada harapan.
Bagaimana hari anda?
Baiklah.
Eh, ada apa-apa yang menarik berlaku?
Tidak juga.
Baiklah.
Di sana.
Apa yang akan awak lakukan tanpa saya?
Terima kasih banyak-banyak.
Okey. Eh...
Perut, saya akan biarkan... 20 di atas meja
jadi awak boleh... awak boleh pesan piza.
Awak ingat macam mana nak telefon dan macam-macam lagi?
Sudah tentu. Saya berumur 11 tahun.
Saya bukan bayi.
Saya tahu. Saya tahu.
Ada apa-apa lagi yang kau perlukan daripada aku sebelum aku pergi?
Awak nak tengok TV atau apa?
Mungkin saya boleh pergi berjumpa kawan-kawan saya.
Maksud awak, macam kawan-kawan awak dari sekolah?
Saya maksudkan Chica dan yang lain-lain.
Kawan-kawan itu.
Dengar, Abs, kita dah bincang pasal ni.
Okey, awak tak boleh balik sana.
Mereka rosak.
Sekarang, suatu hari nanti, saya akan pergi membaikinya,
tetapi sehingga itu, mungkin anda boleh cuba
berkawan dengan beberapa kanak-kanak sebenar.
Kawan-kawan saya memang budak-budak sebenar.
Kami berada di mahkamah berhantu.
Korang semua dengar tak tu?
Dengar apa?
Lihat, awak betul.
Abs, saya minta maaf, boleh?
Ia cuma, ia-ia rumit,
tapi kita boleh bincangkannya nanti.
Saya perlu pergi.
Ya.
Saya sayang awak.
Hmm.
Baiklah, jangan-jangan tonton rancangan itu terlalu banyak.
Ia akan membuatkan awak mimpi ngeri, okay?
Saya akan kembali nanti.
-Maafkan saya, tuan. -Mm. Oh.
Di situlah kita berada.
Terima kasih.
Hai.
Jadi beginilah keadaannya?
Apa?
Bersikap normal.
Biasa?
Adakah itu... Adakah kita... Kita sudah normal sekarang?
Saya rasa kita sedang berusaha dengan baik,
mengingati apa yang telah kita lalui.
Saya cuma ada terlalu banyak masa.
Ia akan menjadi lebih baik apabila saya dapat kembali bekerja.
Tidak, saya rasa awak sihat.
Maksud saya, bukankah awak... awak mendaftar untuk, seperti,
macam, kelas berbasikal, betul tak, atau...
-Kelas putaran. -Kelas putaran. Ya, ya.
Saya telah pergi selama beberapa minggu.
-Baiklah. -Saya juga mendapat beberapa kawan.
Kawan-kawan.
Macam mana tu?
-Maafkan saya, puan. -Oh.
Mereka... mereka suka buat macam tu di sini.
Erm, awak-awak nampak hebat, ngomong-ngomong.
Begitu juga anda.
-Ini temu janji. -Apa?
-Apa? -Awak ada cakap sesuatu?
Tidak, saya kata... Saya kata ini... hari yang indah, hari yang indah.
-Hari. Hari ini hari yang hebat. -Ya.
Biar saya teka-- Abby ikatkan itu untuk awak?
-Dia berjaya. Ya. -Bagaimana keadaannya?
Dia baik. Ada hari yang baik.
Ada hari, dia, eh...
...dia sangat merindui mereka-- "kawan-kawannya"--
dan, uh, saya tak tahu macam mana nak cakap dengan dia pasal ni.
Aku tahu kau cuba melindunginya, Mike,
tetapi cerita ini bahawa mereka telah rosak,
bahawa awak akan membaiki animatronik itu,
itu hanya memberinya harapan palsu.
Jujur sahaja.
Jujur?
Apa?
Eh, tiada apa-apa.
Jadi, awak nak... ceritakan tentang mimpi buruk awak tu?
Ia sentiasa sama.
Kita tak perlu bincang pasal tu.
Ayah awak?
Dengar, Vanessa, saya terfikir, awak ingat tak macam mana saya akan...
menggunakan mimpiku untuk menghadapi apa yang terjadi dengan Garrett?
Maksud saya, saya akui saya mungkin tidur terlalu banyak,
tetapi ia benar-benar banyak membantu saya.
Saya rasa ia juga boleh membantu anda.
Saya...
Saya rasa itu bukan idea yang baik.
Kau takkan pernah bebas daripada ayah kau
sehingga awak selesaikan sedikit kekacauan yang dia tinggalkan dalam kepala awak.
Saya cuma... Saya mahu kita dapat melepasi semua ini.
Awak boleh melakukannya.
Sekurang-kurangnya cuba.
Sekali sahaja.
Abs, saya dah balik.
Abby.
Abs, awak dah makan ke?
Abby? Abby?
Abby!
Hei.
Abs, saya minta maaf. Saya...
Saya tak tahu macam mana nak beritahu awak.
Di manakah mereka?
Maksud saya, ada...
cebisan-cebisan di sini, cebisan-cebisan di sana.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Di mana kawan-kawan saya?
Tengok, Abs, saya, erm...
Saya tidak tahu.
Awak tahu, mungkin, erm...
mungkin mereka berada di syurga.
Tidakkah anda mahu itu untuk mereka?
Ya.
Saya ingin begitu.
Maafkan saya kerana tidak memberitahu awak lebih awal, boleh?
Tapi tahu tak?
Mereka akan sentiasa berada di sini.
Itu sungguh keterlaluan.
-Ya, ia agak kenyal. -Ia sangat kenyal.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Awak tahu apa?
Jom ikut saya. Saya dapat satu idea.
Baiklah, puan muda.
Anda mempunyai satu juta tiket.
Apa yang boleh saya dapatkan untuk awak? Awak nak sikit, uh... Oh.
Bagaimana pula dengan gula-gula getah oren?
Tidak?
Baiklah.
Eh, kita dapat...
Eh, mari kita lihat. Oh.
Bagaimana pula dengan ini?
Oh. Oh, mungkin tidak.
Apa yang awak dapat di sana?
Ia seorang... FazTalker.
"Peranti interaksi suara yang realistik.
Bercakap dengan kami bila-bila masa."
Adakah itu yang anda mahukan?
-Ya. -Ya?
Terjual. Satu juta tiket.
Jom pulang.
Saya sangka awak suka gula-gula getah oren.
Saya makan semuanya sehingga saya makan keseluruhan beg itu semasa Krismas.
Oh. Dan awak muntahkannya merata tempat.
Ya.
Itu seperti air terjun lendir oren.
-Ia sangat teruk. -Jangan ingatkan saya.
"oleh Nine Days bermain dalam van)
Awak pasti saya ikut jalan yang betul?
Eh, ya.
Tidak, ia sepatutnya berada di hadapan.
Macam mana korang semua boleh tahu pasal tempat ni lagi?
Pengawal keselamatan yang bekerja di sana.
Nama dia... Mike?
Aku tak kisah siapa dia, asalkan kita ada kebenaran.
Percayalah, kita ada layanan VIP kali ini.
Tiada pecah masuk diperlukan.
Ya, di situ. Di situlah ia.
Pizza Freddy Fazbear.
Saya pernah datang ke sini semasa saya kecil.
Bukan yang ini awak tak buat.
Anda sedang memikirkan lokasi francais.
Ini yang asal.
Tiada sesiapa pun di sini selama beberapa dekad.
Lokasi ini datang sebelum yang satu lagi.
Jadi, apa yang berlaku di sini?
Seorang gadis kecil telah dibunuh.
Semua benda itu disembunyikan.
Dan sekarang...
jiwanya mengembara ke dewan-dewan yang terlupakan ini,
tersiksa dan keseorangan.
Kawan.
Eh, maaf. Awak mengejutkan kami.
Awak mesti Mike.
Ia Michael, sebenarnya.
Panggil saya Mikail.
Jadi?
Adakah anda bersedia untuk lawatan itu?
Selamat datang ke Freddy's.
Awak okay tak kalau kita rakam semuanya?
Sudah tentu.
Sebab tu awak ada di sini, kan?
Tak mungkin. Mereka naik bot ke?
Restoran ini mempunyai banyak ciri unik.
Seperti Marionette.
Awak dah buat kerja rumah awak.
Ya.
Marionette itu benar-benar unik.
Apakah Marionette itu?
Marionette akan keluar dari pintu perangkap ini di atas pentas
dan mengarah animatronik yang lain
-semasa persembahan. -Betul tu.
Menggunakan isyarat tanpa wayar.
Teknologi itu jauh lebih maju daripada zamannya, tetapi...
mereka tidak pernah membuat yang lain.
Boleh tak?
Wah.
Mereka kelihatan seperti baru.
Freddy, Bonnie dan Chica.
Eh, macam mana dengan Foxy?
Oh. Foxy terlibat dalam
tarikan yang gagal untuk dibongkar dan dipasang semula
dan tidak pernah sama seperti dahulu lagi.
Kanak-kanak boleh jadi begitu kejam.
Korang dengar tak tu?
Ia seperti... muzik atau...
Eh, amaran yang adil:
Tempat ini akan meragut imaginasi anda jika anda membiarkannya.
Kita teruskan?
Hei. Saya akan hubungi kamu semua.
Entahlah, saya mahu melihat-lihat sebentar.
Mikey, jom, uh... kita mulakan persembahan itu.
Saya sedang membakar pita berharga di sini.
Apa yang kita, uh... apa yang kita dapat di sini?
Sial!
Apa kejadahnya?
Budak macam apa yang nak datang sini?
"Teluk Kanak-kanak."
Hebat.
Awak tahu, saya rasa ini mungkin episod terbaik kami setakat ini.
Ya, biasanya, kita kena layan sampai habis, awak tahu.
Kita perlu menjadikannya sesuatu yang bukan,
tapi tempat ni sebenarnya agak menyeramkan.
Lisa?
A-Apa yang awak buat?
Apa yang awak buat?
Lisa? Lisa, saya nak datang. Awak dekat mana?
Salam sejahtera?
NNNNN-Tidak, tidak!
Apa kejadahnya itu?
Ke mana mereka semua pergi?
Sial, sial, sial.
Tidak, tidak, tidak!
Selamat kembali, Charlotte.
Ayuh.
Tolong bekerja. Tolong bekerja. Tolong bekerja.
Tolong.
Saya rindukan kamu semua.
Salam sejahtera?
Boleh dengar tak saya?
Chica, awak dengar tak saya?
Saya perlukan awak.
Saya sangat merindui anda semua.
Baiklah, baiklah.
Selamat datang ke kelas, semua.
Hari ini saya ada rancangan untuk anda semua,
jadi kami akan memanaskan badan anda semua.
Bila-bila masa anda sudah bersedia, teruskan dan belok ke kanan.
Teruskan mengayuh.
Saya gembira awak memutuskan untuk menyertai kami lagi.
Awak boleh buat ni.
Rasakan teras anda mula terlibat.
Satu lagi pusingan penuh ke kanan.
♪ Apabila saya melihat dari sudut mata saya ♪
♪ "Tengok siapa di sini" dan "Apa khabar?" ♪
♪ Kenapa awak tak beritahu saya siapa yang benarkan awak masuk... ♪
Rasakan otot paha hadapan anda mula aktif.
Tiga, dua, satu, pusing ke kanan.
Satu, dua, satu, dua.
Satu, dua, satu dua. Sekali lagi. Ini saatnya.
Berada di sini. Hadirlah.
-WILLIAM: Lebih pantas. -Awak boleh buat ni.
Tolak semuanya.
Lebih pantas.
-Lebih pantas!
-
Tolong. Vanessa, mudah.
Awak boleh buat ni.
Ayah?
Saya tak takut dengan awak.
Saya tak perlukan awak lagi.
Aku tak setanding dengan kau.
Tidak, tidak, tidak. Ayuhlah.
Tolong saya!
Saya tak habis lagi dengan awak.
Awak tak boleh biarkan saya di sini.
Saya akan pergi.
Tak tahu ke kau kesayangan aku?
Awak tak tahu ke yang saya sayang awak?
Awak tak tahu ke saya ni ambil berat pasal awak?
Oh.
Awak anak saya.
Awak ada tujuan.
Ke mana kau akan lari?
Awak akan sentiasa menjadi milik saya.
Tidak!
SUARA MAINAN: A...
BBY.
Abby, tolong kami.
Gadis?
Chica, Chica, awak ke tu?
Ya. Tolong bantu kami.
Awak di mana?
Datang cari saya.
Bagaimana?
Saya akan tunjukkan jalannya.
Cepat.
Kami semua sedang menunggu anda.
Wah.
Tempat apa ini?
Gadis?
Freddy?
Bonnie?
Gadis?
Abby, awak dah kembali kepada kami.
Gadis!
Saya sangat merindui awak.
Saya juga merindui awak.
Macam mana awak dapat badan baru ni?
Adakah anda sukakannya?
Ia kemas, tetapi ia...
berbeza dan agak sejuk.
Awak kata awak perlukan bantuan saya?
Kita ada, tetapi sekarang,
yang penting kita bersama lagi.
Mike?
Abby?
Gotcha!
Awak tak pernah main sorok-sorok ke?
Peraturan pertama adalah sentiasa periksa di sebalik pintu.
Betul.
-Di mana abang awak? -Sedang bersarapan.
Awak nak tengok projek pameran sains saya tak?
Akhirnya selesai.
Wah.
Awak buat semua ni sendiri?
Tidak, tidak. Chica yang membantu.
Freddy cuba, tetapi jari-jarinya terlalu gemuk.
Agak menarik, kan?
Sangat hebat.
Awak kata Freddy dan Chica yang tolong awak?
Ya, di rumah lama mereka, malam tadi.
Ia sangat kemas.
Ia mempunyai kawasan permainan untuk kanak-kanak kecil dan juga sungai.
Tunggu. Sungai?
Abs, saya dah balik.
Sarapan!
Hei. Eh, mereka tak ada coklat,
jadi saya dapat pisang dan, uh, beri biru.
Apa yang kita dapat di sini?
Hei. Ini semua menarik.
Ini semua sedap sangat, Abs.
Vanessa di sini.
-Hei. -Hei.
Kita perlu berbincang.
Ya, kami lakukan.
Apa ni? Saya tak faham.
Ya, saya juga tidak berbuat demikian sehinggalah saya menghubungi nombor itu.
Dengar sini, kita betul-betul perlu bincang pasal Abby.
Dia kata dia sudah bersama Freddy dan Chica.
Ya, cuma mainan inilah yang dia ada,
benda baharu ni Faz-speaker.
Tidak, dia kata dia nampak mereka.
-Dia kata dia pergi ke suatu tempat. -Okey.
Awak tahu, Vanessa, saya dah...
Saya telah berusaha bersungguh-sungguh untuk-untuk terus maju.
-Saya tahu, tapi, Mike... -Erm, tidak, dengar sini.
Macam mana aku nak teruskan hidup sedangkan semuanya berjalan satu demi satu?
Dengar, saya faham. Saya faham. Itulah yang Abby cakap...
Abby cuma budak kecil.
Dan sekarang dia sedang sakit hati dan dia merindui kawan-kawannya,
dan tiada apa yang boleh saya lakukan untuk membantunya.
Sama seperti saya tidak dapat membantu Garrett.
Atau-atau budak-budak lain di Freddy's.
Kanak-kanak lain suka Charlotte.
Bagaimana anda...
Ayahnya yang buat risalah itu.
Jadi saya panggil dia, dan dia...
dan dia bercerita tentang anak perempuannya yang kecil
dan kawan baiknya Vanessa.
Kenapa awak tak beritahu saya?
bahawa terdapat mangsa lain, kanak-kanak lain?
Ayah saya seorang raksasa. Awak tahu itu.
Dengar, a-apa yang saya cuba lakukan hanyalah cuba memperbaiki keluarga saya.
Saya cuba membetulkan keadaan untuk Abby.
Aku cuba memperbaiki dirimu,
-dan-dan saya tak... -Tunggu. T-Tunggu.
Adakah itu yang menjadi perbincangan selama ini?
Tidak.
Awak cuba betulkan saya?
Awak tahu tak? Saya boleh jaga diri saya sendiri.
Awak cuma perlu jaga Abby.
Hei, Abs, erm...
Awak rasa awak boleh buat persediaan tanpa saya?
Awak takkan datang?
Tidak, tidak, saya... ya, saya akan datang. Saya cuma, uh...
Aku perlu pergi buat sesuatu dengan cepat,
tapi saya akan kembali sebelum ia bermula.
-Jangan terlalu lama. -Baiklah.
Hei. Awak akan berjaya.
Terima kasih.
Charlotte?
Hanya saya, Vanessa.
Awak datang sini nak tidurkan saya balik ke?
Saya tahu apa yang awak mahukan.
Kau nak keluar dari sini supaya kau boleh cederakan orang.
Cara mereka menyakiti awak.
Tapi saya tak boleh biarkan itu berlaku.
Saya dah tak guna lagi.
Tapi kau masih memerangkap aku di sini.
Entah bagaimana.
Ia dipanggil kunci perimeter.
Tiada satu pun animatronik yang boleh pergi.
Bukan awak pun.
Tetapi anda boleh membetulkannya.
Saya takkan buat macam tu.
Tidak mengapa. Saya ada seorang lagi kawan yang boleh membantu saya sekarang.
Aku tak benci kau, tapi kau kena jauhi aku.
Awak akan menjadi hebat, sayang. Jangan risau.
Maafkan saya.
Eh, Abby.
Awak tahu tak gerai saya dekat mana?
Uh, uh, saya ingat awak dah buat keputusan untuk tak sertai.
Ya, agak lewat untuk membuat persediaan.
Tidak, bukan. Lihat.
-Saya boleh pasang di sana. -Tengok, eh,
Aku cuma tak nak kau malu, Abby.
Mengapa saya perlu malu?
Saya bangga dengan projek saya.
Sudah tentu awak begitu. Ya.
Saya juga. Biar saya...
Mari kita cari tempat yang sesuai untuk mempamerkannya.
Oh!
Oh! Oh, oh, maaf.
Saya sangat, sangat minta maaf, Abby.
Aku dapat, eh, butterfingers. Aku...
Saya beritahu awak apa yang akan saya lakukan.
Saya akan memberikan anda kredit penuh untuk kelas ini.
Dan dengan cara ini, awak boleh pulang ke rumah, dan... dan...
Saya akan buang sampah ini.
Awak memang teruk, Encik Berg.
Siapa yang cakap macam tu?
Abby, apa yang tak kena?
Encik Berg, dia...
dia memusnahkan projek pameran sains saya.
Saya akan menjadi projek sains awak.
Awak sanggup buat macam tu untuk saya?
Sudah tentu.
Baiklah, ayuh. Kita kena cepat.
Tapi pertama sekali...
Saya perlukan awak buat sesuatu untuk saya.
Ingat tak macam mana saya cakap kami perlukan bantuan awak?
Ada kod rahsia yang akan membenarkan saya ikut awak.
Sudikah awak memasukkannya untuk saya?
Baiklah.
T-Tidak!
-Tidak! -Jika awak tak beri saya
arahan untuk melepaskan kunci perimeter,
Saya akan membunuhnya.
Charlotte, dengar cakap saya.
Aku tahu kau marah, tapi itu bukan salah Abby.
Aku kenal kau. Aku tahu kau takkan cederakan dia.
Apa yang perlu saya taip?
Adakah anda sanggup mengambil peluang itu?
Abby!
Okey. Okey.
Baiklah.
Empat.
AE
Tujuh.
XCD
CD
Satu.
Sekarang apa?
Tekan "masuk".
Awak berjaya, Abby. Kita bebas.
Lebih baik kita cepat jika kita mahu
ke pameran sains tepat pada masanya.
Saya hanya ada basikal saya sahaja.
Bagaimana kita akan sampai ke sana?
♪ Kerana aku mendengarnya pada waktu malam ♪
♪ Aku mendengar rahsia yang kau simpan ♪
♪ Apabila anda bercakap dalam tidur anda... ♪
Ke mana?
Oh, awak lagi? Awak mesti bergurau.
Nak...
keluar dari teksi ini dengan segera...
Ya ampun!
Oh, Chica, kau, eh, tercicir ni.
Terima kasih, Abby.
Saya kena dapatkan kerja baru.
Mike?
Ya.
Eh, terima kasih sebab jumpa saya.
Jom masuk.
Sejujurnya, saya terkejut apabila menerima panggilan awak.
Satu-satunya panggilan yang saya terima setakat ini ialah...
...panggilan gurauan, kanak-kanak meminta untuk memesan piza,
perkara seperti itu.
Sudah tentu saya tak boleh tawarkan awak secawan, Mike?
Oh, tidak, saya-saya baik-baik saja. Terima kasih.
Erm, aku tak tahu apa yang aku buat kat sini, sebenarnya.
Saya cuma, erm...
Saya sebenarnya tiada orang lain yang boleh saya ceritakan tentang perkara ini.
Saya cuma sedang mencari beberapa jawapan.
Awak tahu, saya...
Saya bukanlah ayah yang terbaik.
Saya...
Saya terobsesi dengan kerja saya semasa saya kecil,
dan akhirnya...
membebankan saya segala-galanya.
Termasuk anak perempuan saya yang masih kecil.
Maafkan saya.
Awak tahu, dalam telefon,
Awak kata Charlotte meninggal dunia di rumah Freddy's?
Semua orang menggelarnya sebagai kemalangan.
Saya mempunyai syak wasangka tentang
apa yang sebenarnya telah berlaku, tetapi ia tidak berlaku sehingga bertahun-tahun kemudian
apabila lima kanak-kanak itu hilang...
bahawa saya tahu dia telah dibunuh...
olehnya.
Saya hanya boleh menganggap bahawa awak juga kehilangan seseorang.
Adik lelaki saya lah tu.
Saya turut bersimpati atas kehilangan anda.
Sangat mudah untuk menjadi begitu dibutakan oleh cita-cita
bahawa walaupun dengan niat yang terbaik
kau tak nampak syaitan duduk betul-betul di sebelah kau.
Dan sekarang perniagaan Fazfest ini, ia telah mengembalikan semuanya.
Ia satu kekejian, orang ramai meraikan tempat itu.
Sebab tu saya tampal risalah-risalah tu.
-Orang ramai perlu tahu perkara yang sebenar. -Tunggu, apa...
Di mana-mana ini? Apa ini?
Ia perjalanan menyusuri sungai.
Ia adalah salah satu kegemaran Charlotte.
Tapi saya pernah ke Freddy's. Tiada laluan menaiki sungai.
Hanya ada satu di Freddy's yang pertama.
Tiada satu pun lokasi kemudian yang mempunyainya.
Freddy's pertama?
Abby yang melukis ini.
Uh, boleh saya guna telefon awak?
Ya, sudah tentu. Ia ada di sana.
Salam sejahtera?
Dan awak pasti dia tiada di sana?
Saya minta maaf, tuan.
Rupa-rupanya, ada sejenis kejadian dan dia pergi.
Tapi kalau awak nak, saya boleh hubungi...
Dasar sial.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya, eh... Saya tidak... Saya tidak tahu. Erm...
Saya rasa kakak saya...
Saya rasa dia ada di sini.
Satu-dua-lima...
-dua-lima... -Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Saya buat kotak muzik ini untuk Charlotte
ketika dia masih bayi.
Muzik itu, ia membantunya tidur.
Saya tahu ini mungkin kedengaran gila, tetapi jika anda kembali ke sana,
sanggupkah kau tinggalkannya untuknya?
Eh, ya.
Terima kasih.
Abby?
Abby!
Wah! Robot gergasi.
Maafkan saya. Maafkan saya.
-Tengok, ni Chica! -Maafkan saya. Keluar.
-Wah. -Apa yang berlaku di sini?
Encik Berg, ini projek pameran sains baharu saya.
Encik Berg,
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Adakah ini gurauan, Cik Schmidt?
Memakaikan seseorang sut
dan menganggapnya sebagai hasil kerja anda sendiri?
Awak memalukan kelas kami
dan kepada sekolah kami, Cik Schmidt.
Sekarang, ajak kawan kau yang suka pertunjukan aneh tu dan keluar dari pesta sains aku!
Sebelum gelaran itu hilang dari kami.
Maafkan saya, Chika.
Tiada apa yang perlu dikesali.
Apa kata saya pergi bercakap dengan dia?
Apa yang akan kau katakan?
Saya cuma mahu melihat apa yang sedang berlaku
di dalam kepalanya.
-Wah. -Wah.
Tidak.
Saya dalam perjalanan.
Saya baru sahaja tertinggal kunci saya di pejabat.
Sekali lagi.
Bahagian bangunan ini ditutup!
Sekarang, keluar dari sini.
Sebelum saya halau kamu berdua.
Alamak.
Saya ingin bercakap dengan anda
tentang projek Abby, Encik Berg.
Saya akan berikan dia "A"!
Awak-awak... awak nak jawapan ujian?
Saya akan-saya akan berikan awak jawapan untuk ujian seterusnya.
Apa yang saya mahu ialah melihat
apa yang sedang berlaku di dalam kepala anda.
Seperti yang saya sangkakan.
Tiada apa-apa langsung di dalam sana.
Abby?
Vanessa.
Awak okay tak?
Saya okay.
Apa yang sedang berlaku? Di mana-mana Abby?
Aku tak tahu dia berada di mana sebenarnya, tapi...
dia pergi bersama mereka, animatronik.
Saya baru sahaja melihat animatronik di dalam bilik belakang.
Tidak, itu hanyalah prototaip yang digunakan untuk alat ganti.
Ia Charlotte.
Dia dalang di sebalik segalanya.
Saya rasa Abby mungkin dalam bahaya.
Kita perlu pergi ke pejabat keselamatan.
Itu sahaja cara yang aku tahu untuk membantunya.
Ayuh.
Aku tahu kau tak nak, tapi kau kena percayakan aku.
Baiklah.
Adakah cara lain?
Ayuh.
Saya tak faham.
Adakah-adakah budak-budak hantu itu di sini sekarang?
Tidak, hanya ada satu hantu di sini.
Dalam Marionette.
Charlotte.
Selepas dia dibunuh,
Kadang-kadang saya masih nampak dia di sini.
Dia seolah-olah tersekat
dalam emosi terakhir sebelum dia meninggal dunia.
Kemarahan.
Tapi ada kotak muzik yang membuatnya terus tidur.
Saya tidurkan dia dengan kotak muzik ini, tapi...
...sesuatu atau seseorang telah mematahkannya.
Tunggu. Henry baru sahaja memberi saya kotak muzik.
Mungkin datang dari sini adalah idea yang buruk.
Cepat.
Mike.
Sini. Sini. Pegang tangan saya.
Mike!
Ayuh.
Okey. Jom.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Awak di mana?
Vanessa, apa yang kita buat di sini? Macam mana kita nak jumpa Abby?
Saya cuba menarik alat penjejak itu ke atas.
Abby fikir animatronik ini kawan-kawannya,
tetapi mereka tidak.
Mereka dikawal tanpa wayar oleh Marionette.
Oleh Charlotte.
A-Apa yang dia mahu?
Ayah saya yang membunuhnya, tetapi dia tidak menyalahkannya.
Dia menyalahkan ibu bapa.
Semua ibu bapa.
Okey. Apa yang dia mahu dengan kakak saya?
Nampaknya Marionette memerlukan sesuatu atau seseorang
untuk terikat agar dapat bergerak.
Saya khuatir ia mungkin akan menyasarkan Abby seterusnya.
Jadi terdapat empat animatronik,
dan kita tak tahu yang mana satu ada Abby.
Mereka semua keluar kerana kunci perimeter telah dinyahdayakan.
Ia adalah sistem yang menghabiskan kuasa animatronik mereka
sebaik sahaja mereka meninggalkan bangunan itu.
Tapi kita boleh cari mereka sebaik sahaja penjejak mereka berfungsi.
Tunggu.
A-Awak kata Marionette tu
mengawalnya secara wayarles?
Ya.
Bangun.
Dengar, kau-kau pergi... kau pergi ke bandar,
cari Charlotte dan cuba belikan saya masa sebanyak yang awak boleh,
dan saya akan cuba memutuskan sambungan isyarat dari sini.
Okey. Sini.
Kita boleh menggunakan ini.
Mike, saya patut beritahu awak tentang dia.
Sepatutnya aku beritahu kau pasal tempat ni.
II, erm...
Hei, jangan risau tentang itu sekarang, okey? Pergilah.
-Tolong. -Baiklah.
Hei, macam mana saya nak tutup pintu ni?
Tiada pintu.
Tiada pintu ke?
Bodoh jenis apa yang mereka bentuk tempat ini?
Baiklah, di mana kamu semua?
Baiklah.
Mungkin tiada siapa yang akan perasan mereka.
Kawan, kostum itu...
Legenda.
Saya tidak tahu.
Nampak macam palsu bagi saya.
-Jangan kurang ajar. -Apa?
Maksud saya, ia cuma nampak macam mainan, itu sahaja.
Hei, kami dalam perjalanan ke pertandingan kostum.
Awak nak datang?
Saya mahu, tetapi pertama sekali,
Aku kena penggal kepala orang yang sangat jahat.
Betul ke.
Dia menang.
Ya.
Baiklah.
Tiada apa-apa berlaku di sini.
Okey, jom.
Ya!
Vanessa.
Hei.
-Ada nasib di sana? -Saya jumpa penjejak pertama.
Freddy berada di 175 West Elm. Bolehkah awak sampai di sana?
Salin itu. Saya hampir.
Harry, masuklah.
Awak membiarkan nyamuk masuk.
Nyamuk, nyamuk, nyamuk.
Macam mana tak ada pintu?
Tak mungkin itu akan berjaya.
Baiklah.
Jom. Awak kat mana?
Tidur lena.
Salam sejahtera?
Saya benci tempat ini.
Mike, awak okay?
Alamak.
Tolong, ayuh.
Ayuh!
Saya akan tidur.
Anda dijemput ke Fazfest.
Datang meraikan bersama Bonnie, Foxy, Chica
dan, sudah tentu, Freddy.
Snek yang lazat, barangan yang hebat...
Adakah anda meninggalkan pintu terbuka?
Saya rasa draf.
Awak tinggalkan saya untuk mati.
Apa? Apa yang telah kita lakukan?
Kamu semua telah melakukannya.
Tidak!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Di sini. Di sini.
Awak okay? Tak apa-apa.
Ada orang lain ke dalam rumah ni?
Hanya kita. Dan... mereka.
Apakah mereka?
Kita perlu keluar dari sini sekarang.
Ayuh.
Wah!
Tolong, tolong, tolong.
Itu berjaya.
Saya Debbie. Apa nama awak?
Nama saya Bonnie.
Bolehkah kita berkawan, Debbie?
Sudah tentu, kita boleh.
Debbie, berhenti bercakap dengan haiwan awak.
dan tidurlah.
Saya akan pergi tengok kalau-kalau mak awak benarkan kita berjaga lewat malam.
Sekarang, jika anda menuju ke pusat bandar petang ini,
anda mungkin mahu mencari beruang.
Tidak, sarkas itu tiada di bandar.
Malam ini menandakan Fazfest yang julung kali diadakan,
akar umbi tempatan, festival seni budaya
meraikan nostalgia...
Oh, tidak.
Okey. Jomlah, Mike.
Ayuh.
Sekarang atau tidak sama sekali.
...rantaian makanan dan hiburan yang telah lama tidak beroperasi
bermula tahun lepas sebagai satu siri
legenda bandar mula tersebar...
Tidak.
Tolong jangan.
Berhenti!
Berhenti. Berhenti.
Jom. Di mana ia?
Oh. Ya.
Oh, tidak.
Ia tidak berfungsi.
Saya terpaksa mematikan isyarat itu.
Ayuh.
Ibu awak tak pedulikan awak pun.
-Tolong, berhenti sahaja. -Tidak.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Ibu bapa semua sama,
dan saya perlu menghukum mereka untuk itu.
Tolong, jangan sakiti dia.
Saya masuk. Saya masuk.
Baiklah.
Ya, saya pasti.
Pergi, pergi!
Pergi, pergi, pergi.
Awak perlukan bantuan?
Korang semua kena duduk dalam rumah malam ni.
-Bolehkah mereka pergi bersama awak? -Sudah tentu.
Awak tahu, nampaknya awak mungkin memerlukan peguam yang bagus.
Mike.
Aku faham, Vanessa.
Ia dinyahaktifkan.
Tidak.
Tidak. Tunggu.
Vanessa, ada satu lagi titik. Ia masih bergerak.
Itu tidak mungkin.
-Di mana ia? -Di rumah saya.
Boneka Marionette itu.
Saya akan ke sana sekarang juga.
Mike?
Mereka sedang menghidupkan semula.
Isyarat telah diaktifkan semula.
Kami tiada tandingan. Kami memerlukan lebih banyak bantuan.
Saya ada idea.
Saya tak tahu sama ada awak boleh dengar saya atau tidak.
Aku tak tahu pun korang semua masih di sini ke tak, tapi...
Abby perlukan awak.
Dia memerlukan bantuan anda sekarang.
Awak dengar saya tak?
Jika ada di antara kamu yang benar-benar mengambil berat tentangnya,
awak akan tolong dia sekarang juga.
Tolong!
Tolonglah, saya... saya tak boleh buat ini seorang diri.
Oh, ayuh, ayuh.
Jangan mati.
Mike.
Mike, awak ada di sana?
Radiator saya rosak.
Saya tak tahu nak buat apa. Saya tak boleh...
Saya tak dapat jumpa Abby. Saya...
-Vanessa? -Oh, syukurlah.
Awak perlukan tumpangan?
Saya perlu pergi ke rumah Mike.
Sekarang juga.
Vanessa, apa yang sedang berlaku?
Mata yang gila.
Abby.
Vanessa.
Charlotte?
Tidak, bodoh.
Ini saya, Abi.
Charlotte, apa yang telah kau lakukan?
Keluarlah, keluarlah, di mana sahaja anda berada.
Vanessa.
Orang dewasa dalam hidup anda juga mengkhianati anda.
Mereka tidak layak mendapat perlindungan anda.
Awak tak perlu mati bersama mereka.
Awak boleh tolong saya.
Vanessa.
Awak betul-betul ingat saya akan lupa peraturan pertama sorok-sorok?
Sentiasa periksa di sebalik pintu.
Charlotte, dengar cakap saya.
Abby tak bersalah. Lepaskan dia pergi.
Awak tahu, Vanessa,
Aku selalu tertanya-tanya,
apa sebenarnya yang berlaku di dalam kepala awak?
Tidak tidak.
Abby.
-Mike. -Abby. Hei.
Awak okay tak?
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Saya rasa sakit.
Ia seperti beg gula-gula getah oren itu muncul semula.
-Baiklah, b-boleh awak berdiri? -Saya rasa begitu.
-Ya? Okey. -Jom keluar dari sini.
-Ya. -Ya.
Ayuh. Ayuh. Ayuh. Ayuh.
Tidak tidak.
Ketuk, ketuk.
Hai, kak.
Michael.
Vanessa, apa yang sedang berlaku ni?
Oh, biar saya teka.
Dia tak pernah cerita pasal saya pada awak.
Itulah adik saya untuk awak.
Dia sentiasa agak selektif dengan kebenaran.
Saya Michael.
Michael Afton.
Saya sangat gembira akhirnya dapat bertemu dengan awak.
Biarkan mereka sendiri, Michael.
Mereka tidak melakukan apa-apa yang salah.
Saya rasa ayah kita mungkin sangat tidak bersetuju dengan itu.
Ayah awak sudah meninggal dunia.
Ya.
Tapi aku di sini untuk meneruskan legasinya,
tepat pada masanya untuk Fazfest.
Itu awak ke?
Mak cik awaklah yang
yang telah membangkitkan semula minat semua orang terhadap Freddy's, tetapi...
Saya akui, saya memang telah menambahkan lagi kerumitan dalam kebakaran itu.
Ia adalah kulit yang sempurna.
Maksud saya...
kita semua akan sebati.
Separuh daripada bandar ini akan mati menjelang pagi.
Awak tak boleh buat ni. Ini bukan permainan.
Michael.
Awak boleh menjalani kehidupan seperti biasa.
Kita boleh menjalani kehidupan yang normal.
Vanessa, itukah yang kau fikirkan?
Awak ingat awak boleh tukarkan kami begitu sahaja?
Mengkhianati kami? Dapatkan kehidupan baharu yang bercahaya?
Awak anak dia.
Awak ada tujuan.
Kita akan sentiasa menjadi miliknya.
Pulanglah.
Saya di rumah.
Hmm.
Tak penting pun bagi saya.
Ya. Patahkan tulang mereka.
Hancurkan mereka.
Tidak mengapa.
Freddy?
Abby, kau memang perempuan yang sangat, sangat jahat.
Kau fikir kau nak pergi mana agaknya, dasar sial?
Gadis.
Oh. Apa masalah mereka?
Sistem mereka, mereka... mereka gagal.
Mereka tidak dipaksa meninggalkan Freddy's.
Mereka sedang nazak?
Tidak, awak tak boleh mati.
Kami teruskan sahaja perjalanan.
Kita tak boleh tinggal dalam mayat-mayat tu lagi.
Adakah anda akan ke syurga?
Jumpa di sana suatu hari nanti?
Tetapi tidak terlalu cepat.
Mike?
Ya?
Awak patut tahu bila kita pergi...
...Saya takkan dapat peluk dia lagi.
Dia akan keluar juga akhirnya,
dan dia akan menjadi lebih kuat daripada sebelumnya.
WHO?
Selamat tinggal.
Hei.
Mike?
Wah.
Semua orang okay?
Ya, erm... Hei, kita kena pergi.
Baiklah.
Ayuhlah, Abby.
Jauhi kami.
Apa?
Saya tak boleh percayakan awak.
Mike.
Jauhi sahaja.
♪ Saya tidak tahu apa yang saya fikirkan ♪
♪ Meninggalkan anak saya ♪
♪ Sekarang aku menanggung sumpahan ♪
♪ Dan sekarang aku buta ♪
♪ Dengan semua kemarahan, rasa bersalah dan kesedihan ini ♪
♪ Akan menghantui aku selamanya ♪
♪ Saya tak sabar nak sampai ke tebing ♪
♪ Di hujung sungai ♪
♪ Adakah ini dendam yang aku cari? ♪
♪ Atau mencari seseorang untuk membalas dendam? ♪
♪ Terperangkap dalam paradoks saya sendiri ♪
♪ Aku mahu membebaskan diriku ♪
♪ Mungkin aku patut mengejar dan mencari ♪
♪ Sebelum mereka cuba menghentikannya ♪
♪ Tidak lama lagi saya akan menjadi boneka ♪
♪ Sudah lama ♪
♪ Sejak kali terakhir saya melihat anak saya ♪
♪ Kalah kepada raksasa ini ♪
♪ Kepada lelaki di sebalik pembunuhan beramai-ramai itu ♪
♪ Sejak kau tiada ♪
♪ Saya telah menyanyikan lagu bodoh ini ♪
♪ Supaya aku dapat merenung ♪
♪ Kewarasan ibumu. ♪
Kenapa kita perlu buat macam ni dalam hujan?
Kerana seluruh tempat ini akan dirobohkan esok.
Kita kena rebut semua yang kita boleh sementara ia masih ada.
Kenapa kita tak boleh buat sahaja prop untuk rumah berhantu itu?
Ayuh, mereka mahukan yang asli.
Pengalaman Fazbear yang asli.
Awak tak boleh tiru itu.
Cuba sahaja melihat sekeliling.
Apa sahaja yang boleh mencetuskan sedikit nostalgia.
Ethan, awak kat mana?
Awak ada sesuatu?
Kembali ke sini!
Kawan, rasanya saya baru jumpa bilik lain.
Saya tak bergurau-- Saya rasa saya baru jumpa bilik lain.
Balik sini sekarang!
-Ya, Ethan! -Okey, okey, okey.
-Awak ada sesuatu? -Saya... Y-Ya.
Saya rasa saya jumpa satu. II...
Saya rasa saya dah jumpa yang sebenar.
Macam mana ni masih ada kat sini?
Baunya teruk.
Ya, kita kena bawa ini bersama kita.
Jom kita lihat, eh...
-Hei, uh, Patrick, tutup mulut. -Ya, ya, ya.
Jom ambil anak patung itu. Tutuplah, boleh?
Ya, ya, ya, ya.
Hei, kawan-kawan, tunggu!
Meninggalkan ruang kosong.
Tiga, dua, satu.
Mesej ini bertujuan sebagai amaran.
Mike, saya harap kita ada lebih banyak masa
selepas perbualan kami tentang Charlotte,
tapi saya hantar mesej ini sekarang sekiranya saya...
Saya tidak dapat menyampaikannya secara peribadi.
Ada perkara yang perlu anda sedari.
Saya merupakan rakan kongsi perniagaan William Afton.
selama bertahun-tahun.
Dan walaupun peralatan yang saya tinggalkan
dari zaman itu sudah ketinggalan zaman, saya masih boleh menjejaki
sebahagian daripada animatronik.
Mike, si Boneka...
Mike, keluar secepat mungkin.
-Dia akan datang untuk awak. -